[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
នេះគឺជាអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
បច្ចេកវិទ្យាកែហ្សែនកំពុងអភិវឌ្ឍយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ទម្រង់ជីវិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រហៅថា "មនុស្ស"
ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
រចនាសម្ព័ន្ធសរីរវិទ្យានៃមនុស្ស
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹងមនុស្សដែរ។
ភាពខុសគ្នាតែមួយគត់
គឺជាណឺរ៉ូននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
ការកែសម្រួលហ្សែនត្រូវបានធ្វើតាមរបៀបណាមួយ។
ពួកគេមានមហិច្ឆិតាដើមតែមួយ ដែលត្រូវតែគោរព។
ពួកគេអាចជាប្តីប្រពន្ធស្មោះត្រង់
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​អាច​ជា​កូន​ដែល​មិន​ស្រួល​ខ្លួន និង​ជា​ក្មេង​កំសាក។
ពួកគេអាចក្លាយជាបុគ្គលិកដែលស្មោះត្រង់នឹងចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
មនុស្ស​ដែល​ផលិត​តាម​បំណង​ទាំងនេះ​ចាប់ផ្តើម​ចរាចរ
ជាទំនិញលើមាត្រដ្ឋានសកល។
សូម្បីតែនៅក្នុងប្រទេសផលិតមួយចំនួន
ការ​លក់​មនុស្ស​យន្ត​មនុស្ស​យន្ត​គឺ​ខុស​ច្បាប់
នៅតែមានមនុស្សគ្មានច្បាប់
ដែលនាំមក
Humanoids ចូលប្រទេសរបស់ពួកគេដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយលក់ដោយសម្ងាត់។
ជាមួយនឹងការរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយនៃសត្វគ្មានមនុស្ស។
ហានិភ័យរបស់ពួកគេបានលេចចេញជាបណ្តើរៗ។
មនុស្សកាន់តែច្រើន
ក្លាយជាអ្នកញៀន
អារម្មណ៍ក្លែងក្លាយដែលផ្តល់ដោយ humanoids ។
ចំណែក​មនុស្ស​វិញ
គំនិត និងអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ប្រែក្លាយយ៉ាងងាយស្រួល
នៅក្នុងដែនកំណត់នៃការគិតមមៃដំបូង។
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អាក្រក់ជាច្រើនបានកើតឡើងជាលទ្ធផល។
ប្រឈមមុខនឹង
ស្ថានភាពកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
សហគមន៍អន្តរជាតិ
បានកោះប្រជុំភ្លាមៗ។
ការហាមឃាត់ការផលិតមនុស្សយន្ត Humanoid
និងការប្រមូលមកវិញ
បានឆ្លងកាត់ជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
ប្រទេសទាំងអស់នឹងឈប់ផលិតមនុស្សយន្តជាបន្ទាន់។
ពួកគេ​ក៏​គួរ​រំលឹក​និង​ធ្វើ​ការ​គ្រប់គ្រង​ជា​កណ្តាល
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសរបស់ពួកគេ។
វិទ្យាស្ថានហ្សែនហ្សែន
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងភ្លាមៗនៅក្នុងទីក្រុង Xiyuan ។
គឺ​ត្រូវ​សហការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស
ស្វែងរក និងកំណត់អត្តសញ្ញាណ
សត្វចម្លែករបស់ប្រទេសយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដំណើរការមិនរលូនទេ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្ស
គ្រាន់តែចាក់ថ្នាំកំណត់អត្តសញ្ញាណ
បន្ទាប់មកសង្កេតមើលថាតើសិស្សផ្លាស់ប្តូរពណ៌ឬអត់។
ប៉ុន្តែនៅមានគុណវិបត្តិក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណថ្នាំ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
ដូច្នេះការប្រើប្រាស់របស់វាត្រូវបានកម្រិតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
មកដល់ពេលនេះ,
ប្រាំឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
បន្ទាប់ពីការហាមប្រាមមនុស្សត្រូវបានអនុម័ត។
នៅតែមានមនុស្សមួយចំនួន
[ជីវិតជីវសាស្ត្រ]
រស់នៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
[វគ្គ ១]
[វិទ្យាស្ថានហ្សែនហ្សែន]
[ក្រុមស៊ើបអង្កេតទីបី]
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
ស្លាប់
គឺជាស្ត្រី។
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន,
នាង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​ស្ប៉ា​មួយ​ដែល​ប្រដាប់​ដោយ​អាវុធ។
នាង​ត្រូវ​របួស​ម្តាយ និង​កូន​ក្នុង​បន្ទប់ ។
[សត្វចម្លែកកាន់កាំបិតទាំងយប់ ក្មេងប្រុសអាយុ១០ឆ្នាំ ប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះម្តាយ]
ដើម្បីការពារម្តាយខ្ញុំ
ក្មេង​ប្រុស​បាន​ចាក់​ស្ត្រី​ឆ្កួត​ស្លាប់។
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅភ្លើង
មុខរបស់នាងត្រូវបានដុត។
សាកសព​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះវាមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានទេ។
អ្នក​ស្លាប់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ឡើយ ។
ហើយវាមិនត្រូវគ្នានឹងឯកសារដែលបានបាត់បង់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះទេ។
ដូច្នេះប៉ូលីសត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ឆ្លងកាត់ដំណើរការកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ឬ​អត់។
រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានដុតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកមិនអាចមើលឃើញសិស្សរបស់នាងទេ។
ជាការពិតណាស់ថ្នាំក៏មិនដំណើរការដែរ។
ការងាររបស់យើងនឹងពិបាក។
ទោះបីជានាងស្ថិតក្នុងទម្រង់មនុស្សក៏ដោយ
នាងបានស្លាប់ហើយ។
វិទ្យាស្ថាន Sheen Genome មិនចាំបាច់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ឆេង នូ មែនទេ?
តើ​ទឹក​មុខ​ក្មេង​នេះ​មាន​ទឹក​មុខ​យ៉ាង​ណា?
តើ​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ?
មិនថាគាត់ចាស់ទុំប៉ុណ្ណាទេ
គាត់មិនគួរស្ងប់ស្ងាត់ពេកទេ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងចាត់ការលើករណីនេះ។
ដោយ​សារ​ខ្យល់​ព្យុះ​ផ្គរ​រន្ទះ
សញ្ញាកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលត្រូវបានប៉ះពាល់,
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​បើក​និង​បិទ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងខ្លាំង
ពីជាន់លើ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ CCTV ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរត់ឡើង។
យើងនឹងទទួលបានច្បាប់ចម្លងនៃវីដេអូឃ្លាំមើល។
គ្មាន​បញ្ហា។
ប៉ូលីសបានបិទបន្ទប់
ក្រោយ​ពី​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលឥឡូវនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូល
អ្នក​អាច...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
សុំទោស។
ពេល​ម្តាយ​កូន​ត្រូវ​ប៉ូលិស​នាំ​ទៅ​បាត់​។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើកូនយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើគាត់ខ្លាចទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បន្ទប់​ទាំង​សងខាង​មិន​មាន​មនុស្ស​នៅ​ឡើយ ។
មាន​ប្តី​ប្រពន្ធ​មួយ​គូ​រស់នៅ​បន្ទប់​លេខ ០២១០ ។
តើពួកគេនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
ពួកគេបានកក់បន្ទប់រយៈពេល 7 ថ្ងៃ។
សុភាពបុរស។
អ្នកមិនអាចគោះទ្វារបែបនេះបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះខ្លាំងម្ល៉េះ?
កញ្ញា Wang សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
បុរស​ទាំង​ពីរ​នាក់​ជា​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ​នៅ​វិទ្យាស្ថាន Xin Genome ។
ពួកគេមានសំណួរមួយចំនួនដែលត្រូវសួរ។
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?
អ្នក​បាន​សួរ​នេះ​ជា​ច្រើន​ដង​!
សូម​ថា​តាម។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ដើរ​ទៅ​មុខ
នៅក្នុងច្រករបៀង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់
គោះទ្វារនីមួយៗ។
បន្ទាប់មក,
ខ្ញុំបានលឺសំលេងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានរុញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
គាត់ដេកលក់ស្រួល។
តើនាងគោះទ្វារអ្នកដែរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានដើរទៅជិតទ្វារ
ហើយបានស្តីបន្ទោសនាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រមឹកខ្លះស្រវឹង
ហើយបានទៅទ្វារខុស។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
រង់ចាំ។
អ្នក​មានន័យថា
នាងបានចាកចេញនៅពេលដែលនាងលឺសំលេងរបស់អ្នក?
បាទ។
គិត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់។
- នាងត្រូវតែមើលទៅ
- ដោយវិធីនេះ។
- គោលដៅជាក់លាក់មួយចំនួន។
- តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
ផ្តល់សំណងផ្លូវចិត្តដល់ខ្ញុំ?
បើអ្នកមិនចាកចេញ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកបានឮអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានលឺ
សំឡេងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ស្រែក​ថា
“លែងកូនខ្ញុំទៅ។
លែងកូនខ្ញុំទៅ! "
ដោយសារអ្នក និងមនុស្សមកពីវិទ្យាស្ថាន Xin Genomics នៅទីនេះ។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ឆ្កួត​នោះ​ជា​មនុស្ស​ទេ?
— គាត់ត្រូវតែសម្លាប់មនុស្សនោះ
— Cheng Nuo ។
ដើម្បីសង្គ្រោះម្តាយរបស់គាត់។
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ស្មាន​ព្រៃ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមកទីនេះយូរណាស់មកហើយ
នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
យើងគ្រាន់តែសង្ស័យ
អ្នកដែលវាយប្រហារអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រហែលជាមនុស្ស។
មនុស្ស?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
អ្នកស្រី Chen
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើងចង់ឃើញគាត់។
សុំទោស។
គាត់​កំពុង​ដេក។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការងងុយគេង។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ដឹង។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​ម្សិល​មិញ?
Yuan ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ក្នុងការប្រកួតព្យាណូ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម
នាំ​គាត់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ទឹក​ក្តៅ​មួយ​ដើម្បី​ស្នាក់​នៅ​ពីរ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
បាទ។
សុបិន្តផ្អែម។
គេ​ជា​នរណា?
លែងកូនខ្ញុំទៅ។
លែងកូនខ្ញុំទៅ!
យន់ រត់!
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកគិតថានាងជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយប្រហារអ្នក?
ជាន់ឈ្លី?
ឬ
មនុស្សនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត?
មនុស្សដូចយើងសង្ស័យ?
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើនាងស្ថិតក្នុងទម្រង់មនុស្ស
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនាង។
អ្នកស្រី Chen
អ្នកដឹង​ហើយ
តើយើងធ្វើអ្វីមែនទេ?
វិទ្យាស្ថានហ្សែនហ្សែន។
អ្នក​ជំនាញ​ខាង​មនុស្ស​។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
គ្រោះថ្នាក់នៃ humanoids មែនទេ?
អ្នកស្រី Chen
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ប្រាប់យើង?
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​កូន​របស់​ខ្ញុំ​។
[សូមជឿជាក់លើមនុស្សម្តងទៀត]
[យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ]
លែងកូនខ្ញុំទៅ។
លែងកូនខ្ញុំទៅ!
ជំរាបសួរ។
យើងជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅវិទ្យាស្ថាន Xin Genome ។
យើងចង់សួរ Fang Yuan សំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
សូមរង់ចាំ។
ចេង នូ។
ហ្វាងយាន។
យើងជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅវិទ្យាស្ថាន Xin Genome ។
មិនចាំបាច់មានការណែនាំដល់យើងទេ។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
ត្រឹមត្រូវ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ស្គាល់អ្នកស្លាប់នេះទេ?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបទាំងស្រុង?
ចេង នូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកអាចបំបែកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ខ្ញុំទើបតែសួរគាត់ពីរបីសំណួរ។
អំពី​អ្វី?
ទង្វើ​របស់​កូន​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ឈប់ធ្វើបាបគាត់ទៅ
យើងនឹងសហការជាមួយប៉ូលីស ដើម្បីស្វែងរកការពិត
បើ​ទង្វើ​របស់​កូន​អ្នក​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ស្រប​ច្បាប់។
សូមចាកចេញ។
តើគាត់តែងតែនៅស្ងៀមមែនទេ?
ទៅ​ក្រៅ!
Cheng Nuo តោះទៅ។
ចេង នូ។
សុំទោស។
គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើ​គាត់​ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុការណ៍​នោះ​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចគាត់។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
គាត់គ្រាន់តែចង់ការពារម្តាយរបស់គាត់។
តើអ្នកអាចនិយាយថាគាត់ជាឃាតកដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវបញ្ជាក់នោះទេ។
ចុះបើជនរងគ្រោះជាមនុស្ស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បាប​កូន?
មនុស្សស្លាប់មិនអាចនិយាយបានទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​វាយប្រហារ​នោះ​ទេ។
Chen Xinhui និយាយ​ដូច្នេះ។
Fang Yuan មិន​ទាន់​និយាយ​ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
បាទ។
តើ​អាច​ដោះស្រាយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដោយ​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណាម្នាក់​រងរបួស​ទេ​?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសាកល្បងវិធីរបស់អ្នក។
ហ្វាង យាន
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
ម៉ាក់នៅទីនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
[គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រហួឡាន]
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម
គាត់នៅតែនៅទីនោះ
បានហៅមេដោះរបស់យើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នេះគ្រាន់តែជាដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលជាមួយគាត់ឲ្យបានច្រើន។
កុំដាក់សម្ពាធលើគាត់ច្រើនពេក។
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
លាហើយ
កម្រិតខ្ពស់។
អាន Qiu ។
សុំទោស។
លើកនេះខ្ញុំមកប្រញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកពូកែ
បញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
យើង​មាន​ករណី
យើងចង់សុំឱ្យអ្នកជួយយើង។
តើវានិយាយអំពីមនុស្សទេ?
បាទ/ចាស។
យើង​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធបានបដិសេធមិននិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើល។
-ជំងឺ​ក្រិន​ច្រើន​កន្លែង។ Zhang -
ខ្ញុំចង់ឃើញប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Zhang កុំរត់!
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។ គាត់​មិនមែន!
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
មិនអីទេ កញ្ញា Zhang
ខ្ញុំមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះដែលត្រូវការជំនួយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ
ករណីនេះគឺពិសេសបន្តិច។
អ្នក​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ
​ជា​ក្មេង​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ។
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីការពារម្តាយរបស់គាត់។
កម្រិតខ្ពស់។
អាន Qiu ។
ពួកគេនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម
អ្នកស្រី Chen
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
សុំទោស។
មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​រំភើប​ពេក​កាល​ពី​លើក​មុន​។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនពិភាក្សាករណីនេះទេនៅពេលនេះ។
យើងព្រួយបារម្ភ
បន្ទាប់ពីបានជួបប្រទះរឿងទាំងនេះ
Fang Yuan ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធផ្លូវចិត្តខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំអញ្ជើញជាពិសេស
អ្នកជំនាញចិត្តវិទ្យា។
សង្ឃឹមថានាងអាចជួយ Fang Yuan ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Chen ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាន ឈីវ។
តើខ្ញុំអាចជជែកជាមួយ Fang Yuan បានទេ?
ជំរាបសួរ Fang Yuan ។
តើខ្ញុំអាចជជែកជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយថាទេ។
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថានេះជាបាទឬទេ?
ហ្វាងយាន។
តាមពិតបើប្រៀបធៀបនឹងករណីនេះ
យើងខ្វល់ពីអ្នកកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀម
យើងមិនដឹងពីរបៀបជួយអ្នកទេ។
មិនអីទេ Fang Yuan
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
តោះលេងហ្គេមបន្តិច។
យើងមិនចាំបាច់និយាយនៅក្នុងហ្គេមនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត
ព្រោះខ្ញុំមានអំណាចនៃចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវចិត្ត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អោយខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកជាមុនសិន
ប្រាកដណាស់
ហ្គេមនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
ហ្គេមនេះត្រូវបានគេហៅថា Black Magic ។
អ្នកស្រី Chen
សូម​ចង្អុល​បង្ហាញ​មុខ​តំណែង​ណា​មួយ​របស់ Fang Yuan
សម្រាប់លោក Shen ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចម្លើយ
ប្រើថាមពល telepathic របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
លោកស្រី Chen អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
បាទ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​លោក Shen ។
គ្មាន​បញ្ហា។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
អ្នកស្រី Chen ចង្អុល?
ទេ
តើវានៅទីនេះទេ?
បន្ទាប់មក...
បាទ។
តើអ្នកសង្ស័យទេ?
លោក Shen ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែបានពិភាក្សាវាជាមុន
ហើយយល់ព្រមថាទីប្រាំគឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកប្រើភ្នែកដើម្បីទំនាក់ទំនងទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
តោះលេងម្តងទៀត។
គិតអំពីបង្អែមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយ​បាន​ត្រឹម​តែ​ប្រាប់​លោក Shen ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មិនមើលអ្នកលើកនេះដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចាហួយអាល់ម៉ុន។
បង្អែមដែលចូលចិត្តរបស់ Fang Yuan? ? ?
ការ៉េម?
ទេ
បាទ
នំព្រៃខ្មៅ?
ទេ
តើវាជាអាល់ម៉ុនចាហួយមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តាមពិតទៅ
បន្ថែមពីលើ telepathy
ខ្ញុំមានកម្លាំងផ្លូវចិត្តមួយទៀត។
ខ្ញុំអាចអានចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ញាំ​ុ។
អត់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនមក?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំច្រើនទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ញ៉ាំឱ្យអ្នក។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយធ្វើជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
តាមពិតអ្នកនៅតែចង់បាន
មើលទូរលេខរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទាល់តែសោះ។
អ្នកទើបតែបានលេស
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្នកមិនចង់បាននាងទេ។
ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
នាងមើលថែអ្នកបានល្អ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​តានតឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
គាត់​ជា​កូន​ដែល​មាន​ប្រាជ្ញា​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកសុខចិត្តយល់ពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់រវល់ខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
នាងស្ទើរតែគ្មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងចង់ចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារទឹកក្តៅ។
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅគ្រប់ពេលវេលា។
ត្រឹមត្រូវ?
យន់។
អ្នកក្លាហានណាស់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកបានការពារម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ...
តើការការពារម៉ាក់ជារឿងសំខាន់បំផុតមែនទេ?
ប្រាកដណាស់
អ្នកបានបោកប្រាស់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ជំងឺ​សរសៃប្រសាទ​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបោកប្រាស់គាត់។
យន់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ចុះ​នាឡិកា​ហោប៉ៅ​នេះ​វិញ?
Yuan មានរឿងអី?
សុំទោស កញ្ញា Chen
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជា ...
យន់។
យើងទៅផ្ទះ។
អ្នកស្រី Chen
តោះ​ទៅ។
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ការមកដល់របស់អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថា Fang Yuan មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាគាត់មានការព្រួយបារម្ភខ្លះ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំគិតថា
ប្រតិកម្មរបស់ Chen Xinhui គឺចម្លែកបន្តិច។
តើម្រាមដៃរបស់អ្នកប៉ះគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហ្គេមដែលអ្នកទើបតែលេង។
ឬប្រហែលជាវាជាសញ្ញារាងកាយ។
នេះជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ Cheng Nuo ។
នេះគឺជា An Qiu របស់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​និស្សិត​កំពូល​ផ្នែក​ចិត្តវិទ្យា។
ជំរាបសួរ។
ឬអ្វីដែលអ្នកបានពិភាក្សា
មុនពេលអ្នកចូលទៅ។
ចម្លើយត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ឈប់ស្មាន។ ពួកគេសុទ្ធតែខុស។
មិន​ត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានឃើញទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យទេ?
អ្នកនៅតែមិនយល់?
នេះពិតជាល្បែងមួយ។
យើងលេងច្រើនក្នុងការព្យាបាល។
គោលការណ៍គឺសាមញ្ញ។
គ្រាន់តែធ្វើសញ្ញា? ? ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកត្រូវតែសម្គាល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចម្លើយគឺតែងតែខុសគ្នា។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាករណី
ដូច្នេះតើអ្នកសម្គាល់វានៅឯណា?
គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំនឹងឃើញនាងបិទ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្វីមកមុនចម្លើយ?
គិត​អំពី​វា។
នៅតែគិតអំពីចម្លើយ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ជម្រើសមុនពេលចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
វាជារបស់ខ្មៅ។
ហ្គេមនេះមានឈ្មោះថា Dark Magic មែនទេ?
តើអ្នកសង្ស័យ Chen Xinhui ទេ?
[Chen Xinhui ប្រធានក្រុមហ៊ុន Yige Xinyuan Clothing Co., Ltd.]
[មុខរបរ៖ សហគ្រិន]
បាទ។
តើអ្នកចាំវីដេអូតាមដានទេ?
ស្ត្រីឆ្កួតនោះបានគោះទ្វារជាច្រើន។
ហេតុអ្វីមានតែ Chen Xinhui បើកទ្វារ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
ពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ដូចដែល Chen Xinhui បាននិយាយ។
មើល។
នេះជាកំណត់ត្រាហៅទូរសព្ទរបស់ Chen Xinhui ក្នុងឆ្នាំនេះ។
បន្ថែមពីលើគ្រូរបស់ Fang Yuan
នាងស្ទើរតែគ្មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប្រហែល
នាងគ្រាន់តែផ្តោតលើ
លើកូនរបស់នាង?
មើល។
ដូច្នេះតើនាងចេញទៅក្រៅញឹកញាប់ទេ?
មិនត្រូវគ្នានឹងព័ត៌មានពីមុនទេ។
ជា​ការ​ពិត។
ជាការពិតនាងចេញទៅច្រើន។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ដែល​នាង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
Chen Xinhui និងស្វាមី
ធ្លាប់បើកក្រុមហ៊ុនលក់សម្លៀកបំពាក់។
ក្រោយ​ពី​ប្តី​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងវាបានទាំងអស់។
ប្រាក់ចំណេញនៅតែល្អណាស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកាលពីបីឆ្នាំមុន
ភ្លាមៗនោះនាងបានលក់ក្រុមហ៊ុន។
នាងមិនបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មម្តងទៀតទេ។
ឬធ្វើការចាប់ពីពេលនោះមក។
នាងបានស្នាក់នៅផ្ទះ។
ប្រាកដ​ណាស់
ប្រាក់ដែលនាងរកបានពីមុនមក
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញការចំណាយប្រចាំថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
ភ្លាមៗនោះនាងបានផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
បីឆ្នាំមុន។
យន់។
នៅទីនេះ
តើអ្នកចង់បានផ្លែឈើខ្លះទេ?
តើខ្ញុំអាចច្របាច់ទឹកឱ្យអ្នកបានទេ?
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Chen Xinhui ថ្មីៗនេះទេ?
មួយរយៈមុននេះ ស្រាប់តែនាងមកសុំខ្ចីលុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ។
នាងគ្រាន់តែខឹងនឹងខ្ញុំ។
នឹក Chen?
នាង​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ក្នុង​អតីតកាល,
ជារឿយៗនាងមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរួមការងារ។
នាង​មិន​ទាន់​និយាយ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ស្រាដែលនាងរក្សាទុកនៅទីនេះ
និងសមតុល្យនៃកាតសមាជិក។
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់តាំងពី​អ្នក​បាន​ទាក់ទង Chen Xinhui ចុងក្រោយ​?
ឆ្នាំខ្លះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​អ្នក​វិញ​ទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកស្លាប់នៅពេលណា?
ទេ នាងមិនបាន។
សូមកុំនិយាយរឿងទាំងនេះទៀតអី?
ពួកគេទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំបានលឺពីមិត្តរបស់យើង។
នាងបានលក់ក្រុមហ៊ុន
ហើយបានស្តីបន្ទោសដៃគូរបស់នាង។
តើអ្នកបានទៅលេងនាងនៅផ្ទះរបស់នាងទេ?
បាទ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ
នាងមិនបានបើកទ្វារទេ ពេលខ្ញុំទៅទីនោះ។
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលបីឆ្នាំ
នាងមិនត្រឹមតែលក់ក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្លាក់ចេញដែរ។
ជាមួយសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិទាំងអស់។
នាង​មាន​ហេតុផល​ផ្សេងៗ​សម្រាប់​ការ​ធ្លាក់​ចេញ​ជាមួយ​ពួកគេ។
នាងបានខ្ចីលុយពីមិត្តម្នាក់។
នេះគឺអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់នាងបាននិយាយ
នៅពេលដែលឪពុករបស់នាងបានស្លាប់។
នាងមិនបានចូលរួមពិធីបុណ្យសពទេ។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រហែលជានាងមានអាថ៌កំបាំងដែលនាងមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹង។
ចេង នូ
នេះ​ជា​លទ្ធផល​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ដែល​នាយក Wan បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​សព​។
មក។
【របាយការណ៍វាយតម្លៃ】
[ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​បាន​បង្ហាញ​ថា លំពែង​ត្រូវ​បាន​ដាច់​រហែក និង​បាត់​បង់​ដោយ​សារ​មាន​ស្នាម​របួស​ត្រង់​ពោះ? ? ? 】
[សំណល់ផ្សែងត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសួត ដែលបង្ហាញថាមានផ្សែងច្រើនត្រូវបានស្រូបចូលមុនពេលស្លាប់]
នេះ​បើ​តាម​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​។
អ្នក​ស្លាប់​បាន​លេប​ថ្នាំ​ញៀន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
[ការធ្វើតេស្តឈាមបង្ហាញថា អ្នកស្លាប់បានប្រើថ្នាំ hallucinogenic យូរមកហើយ]
[អ្នក​ស្លាប់​មាន​រោគ​សញ្ញា​ដាច់​សរសៃ​ពួរ និង​កង្វះ​អាហារូបត្ថម្ភ]
និងទទួលរងពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ
និងសាច់ដុំ atrophy មុនពេលស្លាប់។
នាងទំនងជាត្រូវបានគេដាក់គុក។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើ​លោកស្រី Wang នៅ​សណ្ឋាគារ​និយាយ​អ្វីខ្លះ​?
បន្ទាប់មកខ្ញុំលឺសំលេងខ្លាំង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ឮ​នរណា​ម្នាក់​ស្រែក
“លែងកូនខ្ញុំទៅ។
លែងកូនខ្ញុំទៅ! "
ប្រសិនបើយើងយកវាតាមព្យញ្ជនៈ
យើងជឿដោយមិនដឹងខ្លួន
Chen Xinhui និយាយ​ដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្តាប់ការថតដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយបានរកឃើញថា
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងសម្លេង។
លែងកូនខ្ញុំទៅ។
លែងកូនខ្ញុំទៅ!
នាងសង្កត់ធ្ងន់លើ "របស់ខ្ញុំ"
ជាជាង "លែង" ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
វា​គួរ​តែ​ជា​ស្ត្រី​ឆ្កួត​ដែល​និយាយ​នេះ​។
នេះគឺជា Chen Xinhui ពិតប្រាកដ។
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ហត្ថលេខា។
ចេង នូ
យើងមិនគួរ
តើខ្ញុំគួរប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតមុនពេលចុះហត្ថលេខា?
Fang Yuan នៅ​តែ​ក្មេង។
បើ​យើង​យក​គ្រួសារ​តែ​មួយ​របស់​គាត់​ទៅ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​មិន​អាច
​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
- ហើយ Chen Xinhui...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយសម្រាប់មនុស្សទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើលទ្ធផលនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរគិតនោះទេ។
អ្នកក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការវិនិច្ឆ័យ
ប្រសិនបើគោលដៅគឺជាមនុស្ស។ អស់ហើយ។
ដូច្នេះ
តើការការពារម៉ាក់ជារឿងសំខាន់បំផុតមែនទេ?
ប្រាកដណាស់
អ្នកបានបោកប្រាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប...
ការពារម៉ាក់...
[តើការការពារម្តាយគឺជារឿងសំខាន់បំផុតមែនទេ? 】
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីវិទ្យាស្ថាន Xin Genome ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​នៅ​ចាំ​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ Cheng Nuo ទេ?
ភាពខុសគ្នារវាងមនុស្ស និងមនុស្ស
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
វាគឺជាមូលដ្ឋាននៃឥរិយាបទទាំងអស់។
និងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
វាដូចជាសភាវគតិ។
វិទ្យាស្ថាន Sheen Genome មានគោលបំណងធ្វើការជាមួយប៉ូលីស
កំណត់អត្តសញ្ញាណ និងស្វែងរកមនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ទន្ទឹម​នឹង​នេះ យើង​ក៏​ត្រូវ​ថែទាំ​ពួកគេ​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ចេង នូ ខុស​ពី​គេ។
គាត់មានអរិភាព
ឆ្ពោះទៅរកមនុស្ស។
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្ស,
គាត់​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ប៉ុន្តែមនុស្ស
មិនមែនមនុស្សយន្តទេ។
ពួកគេមើលទៅដូចយើងដែរ។
ពួកគេអាចជានរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកមនុស្ស
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សមួយក្រុម
អ្នកណាមានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្ត។
ប្រសិនបើទម្រង់មនុស្សបាត់
ជីវិតរបស់ពួកគេក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងផងដែរ។
យើងត្រូវកែតម្រូវ
ការពឹងផ្អែកលើមនុស្សហួសហេតុ។
ប៉ុន្តែដំណើរការនេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
សុំទោស
សូម​អ្នក​ស្តាប់​ការ​ត្អូញត្អែរ​របស់​ខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
កម្រិតខ្ពស់។
មិនថាយើងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
ឬអ្នកចិត្តសាស្រ្តទេ
គោលបំណងនៃការងាររបស់យើងគឺដើម្បីបើកមនុស្ស
ទទួលយកការពិត។
មនុស្សខ្លះបោះបង់ខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបោះបង់ពួកគេបានទេ។
សង្កត់លើ។
ប្រហែលជាការផ្លាស់ប្តូរនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
អាន ឈីវ
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ស័ក្តិសម​នឹង​ការងារ​នេះ​ជាង​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
មើលនេះ។
【ជ្រើសរើសបុគ្គលិកតាមរដូវកាល】
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ Fang Yuan ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយ Cheng Nuo
គាត់អាចក្លាយជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
ចៃដន្យ
តើលទ្ធផលចុងក្រោយគឺជាអ្វី
ចុះ​ករណី​របស់ Fang Yuan វិញ?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
យើងអាចមានការបញ្ជាក់ចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពី Fang Yuan ។
តើខ្ញុំអាចមើលថ្ងៃស្អែកបានទេ?
លោក Shen
នារីម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ។
យល់ព្រម
អាន Qiu ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនៅទីនេះ?
Chen Xinhui បាត់ខ្លួន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Chen Xinhui
ត្រូវបានកំណត់ថាជាមនុស្ស។
តើតួលេខនោះទៅណា?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអស់រយៈពេលជិត 30 នាទី។
- អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេមែនទេ?
-ប្រធាន​ក្រុម។
ខ្ញុំបានរកឃើញទ្វារសម្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់។
មកមើល។
យល់ព្រម អនាគត។
ថែរក្សា Fang Yuan សម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យន់។
នឹងកាន់តែងាយស្រួល
ប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើរូបនោះនៅឯណា?
នៅចំណុចនេះ,
តើអ្នកនៅតែលាក់អ្វី?
ឈប់និយាយជាមួយកូនបែបនេះបានទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ?
ជនរងគ្រោះ​នោះ​ជា​ម្តាយ​របស់​គាត់។
យើង​បាន​ធ្វើ​តេស្ត DNA
សម្រាប់​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​សណ្ឋាគារ​ទឹក​ក្តៅ​នោះ​។
គាត់ និងម្តាយរបស់គាត់។
លទ្ធផលបង្ហាញ
ជនរងគ្រោះ​ឈ្មោះ Chen Xinhui ផងដែរ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវតែជាមនុស្ស។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ទេតើអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករំលឹកដំណើរការ។
ខ្ញុំ​ទាយ
ម្តាយរបស់អ្នករវល់ពេកនៅកន្លែងធ្វើការ
ដូច្នេះ នាង​បាន​ប្ដូរ​រូប​មនុស្ស​នៅ Lao Cai
អ្នកណាខ្លះដូចនាង
ថែរក្សាអ្នកសម្រាប់នាង។
ចំណង់ចំណូលចិត្តដំបូងរបស់នាង
វាត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នក
ហើយស្តាប់បង្គាប់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ឈប់
ម្តាយរបស់អ្នកមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
នេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង។
នោះគឺជាប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែកមនុស្ស
នេះគឺជាសេវាមួយ។
Humanoids លែងពេញចិត្តទៀតហើយ
ក្នុងនាមជាម្តាយពពោះជំនួស។
នាងគិតថានាងមានសមត្ថភាពជាង
ក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ យាន ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
- នៅផ្ទះហើយស្តាប់មីងរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីជំនួសមនុស្ស។
ទីមួយ
នេះគ្រាន់តែជាការធ្វើត្រាប់តាមមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
យន់។
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើការ។
ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
ស្តាប់មីងនៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ការដាក់ថ្នាំរបស់មនុស្ស
ចូលទៅក្នុងអាហារ និងទឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បណ្តើរៗ
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​ចំពោះ​សុខភាព​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
នាងបានចាប់ផ្តើមផែនការដើម្បីជំនួសនាង។
អ្នកស្រី Chen តើអ្នកប្រាកដថា
ចង់លក់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​មនុស្ស​ស្គាល់​នាង​ចេន​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
នាងយកគំនិតផ្តួចផ្តើម
កំណត់
តំបន់នៃភាពមិនចុះសម្រុងរវាងម្តាយ និងក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់នាង
កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើ​អ្នក​អាច​យល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
យន់។
ខ្ញុំបានបណ្តេញមេដោះនោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់ពីចិត្ត។
Humanoids អាចខ្លាចសម្លាប់មនុស្ស។
ដូច្នេះនាងរក្សាម្តាយរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានចាក់ថ្នាំ
ដូច្នេះ​ហើយ​ពេល​ខ្លះ​នាង​ភ្ញាក់
​ហើយ​ពេល​ខ្លះ​យល់​ច្រឡំ។
អាច...
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ពេលណា​? ? ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
Fang Yuan សុខសប្បាយទេ?
តើគាត់សប្បាយចិត្តទេ?
បាន​ធ្វើ​វា? ? ?
តើគាត់នឹកម្តាយរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
គាត់សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
ផឹកវានៅពេលអ្នកខ្លាំង។
នៅ​ថ្ងៃ​កើតហេតុ​មាន​ផ្គរ​រន្ទះ ។
ទ្វារបន្ទប់ក្រោមដី
ខ្ញុំបានបើកវាដោយខ្លួនឯង,
កំហុសអាចបណ្តាលមកពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
【សណ្ឋាគារ Hot Spring】
សុបិន្តផ្អែម។
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
វាមិនសំខាន់ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមើល។
គេ​ជា​នរណា?
អ្នកយកកូនរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
ម៉ែ!
លែងកូនខ្ញុំទៅ។
លែងកូនខ្ញុំទៅ!
យន់ រត់!
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេមែនទេ?
នេះត្រូវបានធ្វើដោយ humanoids ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូចថាអ្នកធ្វើវា។
នាងបានបោះបង់ចោលអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខ្វល់ពីនាង។
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ការស្រមើស្រមៃដំបូង?
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តដំបូងរបស់នាងគឺដើម្បីមើលថែអ្នក?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងក្លាយជា Chen Xinhui ម្នាក់ទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
នាងបានកម្ចាត់មនុស្សពិត
ហើយជំនួសនាង។
ហើយអ្នក។
- គ្រាន់តែជាឧបករណ៍ដែលនាងប្រើ។
- មិនសមហេតុសមផល!
នេះមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ។
នាងមិនមានន័យទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
នៅទីបញ្ចប់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចេង នូ។
យន់។ កុំ​ខ្លាច។ កុំ​កើតទុក្ខ​អី។
ដឹងតែការពិត
តើ​យើង​អាច​ជួយ​អ្នក​ដោយ​របៀបណា​?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
យន់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
រហូត​ដល់​យប់​នោះ នាង​ជា​ម្ដាយ​ក្នុង​ទម្រង់​មនុស្ស។
សុំទោស Yuan
ខ្ញុំរវល់ពេក។
ខ្ញុំគ្មានពេលមើលថែអ្នកទេ។
នេះជាអំណោយតិចតួច
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាត់បង់មួយផ្សេងទៀត។
អ្នកសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
បើការពារម៉ាក់ជារឿងសំខាន់បំផុត។
អ្នកត្រូវតែបន្ទោសខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Yuan អ្នកក្លាហានណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែការពារម្តាយផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់មួយទៀត?
ដោយបាននិយាយថា,
នាងបានចាកចេញនៅពេលដែលនាងត្រូវការបំផុត។
យន់។
នាងនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ដឹងទេថានាងទៅធ្វើអី?
តើម៉ាក់នឹងទទួលបានឋានៈស្របច្បាប់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នាងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ថ្ងៃនេះមកពីមនុស្សចម្លែក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ដឹង
អាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
គាត់អាចជួយយើងបាន។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេជួបនៅឯណា?
នៅក្នុងឧទ្យានព្រៃឈើ។
បែកគ្នា​ទៅ។
លោក Chen Xinhui ។
កម្រិតខ្ពស់។
ឈប់! ឈប់!
ក្មេងប្រុសជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់គាត់។
មាន​ភាព​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ។
[ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ទីក្រុង Xiyuan]
ក្មេង​ប្រុស​អាយុ ១០ ឆ្នាំ​ម្នាក់​នេះ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក
គាត់បានលាក់វាពីប៉ូលីស
សត្វ​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស​បាន​សម្លាប់​ម្តាយ​របស់​គាត់​ដោយ​សារ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់។
អ្នកជំងឺស្រូបផ្សែងច្រើនពេក
បណ្តាលឱ្យ hypoxia ខួរក្បាលនិង ischemia ។
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
ប្រសិនបើសន្លប់មានរយៈពេលយូរ
គាត់អាចមានផលវិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរត់ចេញ
គាត់ប្រហែលជាមិនកុហកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានរត់
ចាប់ជនសង្ស័យ។
ពិតទេ?
ចាប់បានជនសង្ស័យហើយឬនៅ?
សម្រាប់​អ្នក,
ការ​ចាប់​ជន​សង្ស័យ​គឺ​សំខាន់​ជាង​ការ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំជឿ Shen Li
—— នឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា។
-អ្នក​ខុស​ហើយ។
គាត់​នឹង​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក។
【ជ្រើសរើសបុគ្គលិកតាមរដូវកាល】
សួស្តី តើនេះជានាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមវិទ្យាស្ថាន Sheen Genome ។